Repository: sera4am/GTCamera
Catalog: GTCamera/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# tabTitleLibrary
source: Library
ja: アルバム

# tabTitleCamera
source: Camera
ja: 写真を撮る

# tabTitleAWSS3
source: History
ja: アップロード済み

# buttonTitleFlashAuto
source: Auto
ja: 自動

# buttonTitleFlashOn
source: On
ja: オン

# buttonTitleFlashOff
source: Off
ja: オフ

# buttonTitleUseThis
source: Use this
ja: この写真を使用する

# buttonTitleCropBack
source: Back
ja: キャンセル

# buttonTitleCropDone
source: Done
ja: 完了

# messageAWSS3NoImages
source: No images available
ja: 画像がありません

# messageAWSS3LoadError
source: Load images error
ja: 読み込みエラー

# messageAWSS3Loading
source: Loading image...
ja: 読込中...

# messageAWSS3Invalid
source: Invalid AWS S3 not available [awsS3Enabled turned true with another aws config]
ja: 設定に不足があるため表示できません(awsS3Bucketなど...)

# messageAWSS3UndefinedSetting
source: Config need Aws Settting [awsS3Enabled and awsS3Bucket with awsS3ConfigKey and awsS3PrefixPath if need]
ja: 設定に不足があるため表示できません(awsS3Bucketなど...)
